La herencia múltiple en Python es una característica que permite a una clase heredar de varias clases padre 
al mismo tiempo. En lugar de heredar de una sola clase, una clase hija puede heredar de varias clases y acceder 
a sus atributos y métodos. Esto es útil cuando se quiere reutilizar código de varias clases y combinar sus 
funcionalidades en una sola clase hija. La herencia múltiple se implementa mediante la inclusión de varias 
clases padre entre paréntesis en la definición de la clase hija. En caso de conflicto entre los atributos y 
métodos de las clases padre, la clase hija puede sobrescribir los atributos y métodos para especificar su propia
implementación.
Como vemos, Python nos permite que una subclase herede de varias superclases. Para ello se debe seguir el 
siguinete formato:
imagen.png xd