Existen tres tipos de metodos:
*****************************

-metodos de instancia

-metodos estaticos:
    Los metodos estaticos no pasan como parametro el argumento posicional self. Se definen usando e decorador
    @staticmethod que se añade antes de definir el metodo estatico respectivo.
    Un método decorado con @staticmethod se convierte en un método estático, es decir, se puede llamar 
    desde la clase sin necesidad de crear una instancia de la misma. De manera similar, en Java, los
    métodos estáticos se pueden llamar desde la clase sin necesidad de crear una instancia de la misma. 
    En ambos lenguajes, los métodos estáticos no pueden acceder a variables de instancia y solo 
    pueden acceder a variables estáticas.

-metodos de clase:
    un método de clase es un tipo especial de método que está asociado con la clase en lugar de con una 
    instancia de la clase. Se definen utilizando el decorador @classmethod. La principal diferencia 
    entre un método de clase y un método de instancia es que el primero tiene acceso a la clase misma 
    como argumento, en lugar de a una instancia de la clase.
    es decir, pasarle como argumento la palabra cls
    Un método de clase se llama en la clase en sí en lugar de en una instancia de la clase. 
    Los métodos de clase se utilizan generalmente cuando se desea realizar alguna operación que no 
    depende de una instancia particular de la clase, sino que se aplica a la clase en su conjunto.