Generadores
-----------

Los generadores son tipos especiales de funciones quedevuelven un iterador que no almacena 
su contenido completo en memoria, sino que "demora" la ejecución de una expresión hasta que su valor se solicita.

Por ejemplo si creamos una lista, sin una funcion generadora, creara la lista pero con tantos datos como se lo hayamos
pedido, lo cual ocupa un lugar en la memoria, y dependiendo de la cantidad de datos ese lugar asignado será perjudicial
para el programa. Las funciones generadoras crean los datos a medida que el programador los solicita, por lo que no genera
un sobrecarga de memoria.

en lugar de usar la palabra return, usamos la palabra yield