GREGORIO LURI MEDRANO, (Azagra, Navarra, 1955) es un filósofo, pedagogo y
ensayista español. Tras concluir sus estudios con los Capuchinos, Luri estudió
Magisterio en Pamplona , y posteriormente se trasladó a El Masnou (Barcelona) en
1978. Es doctor en filosofía por la Universidad de Barcelona3 y licenciado en
Ciencias de la Educación. Fue Premio Extraordinario de Licenciatura en Ciencias de
la Educación y Premio de Doctorado en Filosofía. Ha trabajado como maestro de
primaria, como profesor de filosofía en bachillerato y como profesor universitario en
la Universidad Complutense de Madrid. Es columnista del diario Ara. Está casado y
tiene dos hijos y dos nietos.